		—— INSTRUCTIONS D’EXÉCUTION ——

- Le code pour notre méthode principale se trouve dans le dossier code/Projet_Charlie.

- Une fois compilé, il suffit d’exécuter le main.cpp.

- L’image source se modifie par le champ source_file. Il y a 11 fichiers tests nommés test_1.jpg jusqu’à test_11.jpg dans le dossier Test_Images

- Le booléen red_filter permet d’appliquer un traitement supprimant certains faux positifs. Pour activer cette fonctionnalité, il doit valoir true.




- Les codes pour la méthode naive et la detection des cercles se trouvent dans le dossier Autres Codes.



